Let's work on the my orders page and for that, I'll create a new folder into containers folder, i'll name
Lavoriamo sulla pagina dei miei ordini e inoltrandoli tutti creiamo una nuova cartella nella cartella
it orders and in there, I will obviously create orders.js
dei contenitori, tutti i nomi gli ordini e ovviamente creeremo degli ordini.
file which is the container for the orders. This will be created with the class keyword, class
J. S. caduta che deve contenere o verranno creati 40 ordini con la classe di parole chiave della classe.
Order extends component is the code I want to write there and in there I'll import react and component
L'ordine estende il componente  quello di scrivere un codice in cui si desidera scrivere l e in esso tutto l'importazione reagisce e il componente
to be able to create a component
Q  in grado di creare un componente.
in this way and then i'll export this class, this order class, orders
In questo modo e poi tutte le esportazioni fanno Klosters ordine di classe o di der.
class excuse me, orders class as the default. Now in there, we obviously will have a render method where we
Cl. scusami ordini leggi come predefinite ora in l ovviamente avremo
return the jsx for this component.
un metodo di rendering in cui restituiamo il JS X per questo componente.
The question of course is what do we want to render in there? I want to output my orders in this
La domanda ovviamente  che cosa vogliamo rendere l e quali sono i miei ordini in
page obviously.
questa pagina, ovviamente.
For that I'll create a new component in the order component folder, the order component itself, order.js
Per questo creer un nuovo componente nella cartella dei componenti dell'ordine. Il componente dell'ordine stesso ordina J come
and order.css, and now the question of course is how should a single order look like in this
un ordine di Dud's C S S e ora la domanda ovviamente  come dovrebbe apparire un singolo ordine in
page.
questa pagina.
Well I will create it as a function, I will receive props and I will return some jsx.
Bene lo tratter come una funzione ricever oggetti di scena e restituir MJM x.
Obviously as always, we import react from react here and we export these function as the file default.
re-act qui e esportiamo queste funzioni in modo predefinito con quell'ordine dovrebbe essere un div che ricever uno stile
With that, our order should be a div which will receive some styling in the end of course and I simply want
e la fine del corso e voglio semplicemente produrre gli ingredienti e il prezzo qui .
to output the ingredients and the price here
Ovviamente come sempre importiamo re-act da
let's say. So I want to have something like a paragraph here in that paragraph, I could say
Diciamo che voglio avere qualcosa come un paragrafo qui in quel paragrafo potrei dire ingredienti
ingredients:
colon.
and then here I have the ingredients like salad and that in parentheses, thereafter the amount like
E poi il tuo ho due ingredienti come insalata e poi tra parentesi dopo DDM circa
1 or something like that,
1 o qualcosa del genere.
and then I might have something like the price always in a paragraph and in strong tags to emphasize it
E poi potrei avere qualcosa come il punteruolo del prezzo in un paragrafo e nel testo forte per enfatizzarlo, quindi il
then the value like $5.45. This is how one order should look like and of course the ingredients
valore come noi dollaro 5 punto 45 fa  come dovrebbe apparire un ordine e, naturalmente, gli ingredienti e il prezzo di qualcosa
and the price of something I will need to receive
di cui ho bisogno ricevere.
via props, so I need some styling though.
Perch sono oggetti di scena quindi ho bisogno di un po 'di stile.
I'll create an order.css class the order.css file, our
Tutti gli ordini visualizzati sono come Claassen l'ordine  il seguente.
Orders should span the full width let's say
Gli ordini dovrebbero estendersi su tutta la larghezza, diciamo.
so width 100%, I want to have a border of 1px solid in this gray color and I'll add a box-
Quindi con il 100 percento voglio avere un bordo di un pixel solido ed  di colore grigio e aggiunger un'ombra di
shadow of 0 2px 3px and this gray color change the border color to a slightly brighter one.
casella di 0 pixel da 2 pixel liberi e questo colore grigio cambier il colore del bordo in uno leggermente pi luminoso.
I'll add some padding 10px, I'll add a margin
Tutti aggiungono alcuni padding di 10 pixel tutti aggiungono un margine.
let's say 10px top and bottom but none to left and right. I'll set the box sizing to border box
Diciamo 10 pixel in alto e in basso, ma non in due a sinistra e a destra per impostare la casella di ridimensionamento della casella di bordo
so that the padding is included in the box size and with that, this should be a nicely looking order.
in modo che il padding sia incluso nella dimensione della scatola e con che questo dovrebbe essere un ordine dall'aspetto piacevole.
I can now import the classes from this css file from the orders.css file
Ora posso importare le classi da questo C-s come segue dagli ordini C  come segue.
and assign them here.
E li hanno assegnati qui.
So class name can now be classes.order.
Quindi il nome di classe pu essere ora che l'ordine di pensiero di Clausius.
So this is how one order should look like in the orders component,
Ecco come dovrebbe apparire un ordine nel componente degli ordini.
I obviously want to output multiple orders, actually as many orders as needed and the orders I need to output
Voglio sempre generare pi ordini in realt quanti pi ordini sono necessari e gli ordini che ho bisogno
of course should be fetched from the backend.
di produrre dovrebbero ovviamente essere recuperati dal back-end.
Now for that, I'll
Ora per quello.
first of all go to firebase
Prima di tutto vai a Firebase.
and actually I'm going to clean up my orders here because I got so many.
E in realt ho intenzione di ripulire i miei ordini qui perch ne ho cos tanti.
So to make this easier, I'll delete the whole orders node and simply create some new ones thereafter,
Quindi per semplificare l'operazione eliminer tutto il nodo ordini e semplicemente ne creer di nuovi
I'll also set meat to 0 again so that we start with an empty burger.
dopo tutto quello che abbiamo detto a Syria Gansevoort abbiamo iniziato con un Burger vuoto.
Now with that let's go back to the application, and in here in the orders component, let's for now just
Ora con questo torniamo all'applicazione e qui nel componente ordini lasciamo solo ora l'output
output one dummy order.
di 1 ordine Dhami.
So I'll import that order component
Quindi importa quel componente dell'ordine.
we just created and then I'll navigate into the components folder, into the order folder and grab that order.js
Abbiamo appena creato e quindi navigare nella cartella dei componenti nella cartella degli ordini e afferrare quell'ordine.
file and then here in jsx
File JS e poi sei in James X. Come ho detto qui avr un Dave avvolgente attorno a questa pagina e in realt ci sono solo output.
as I said, here I'll have a wrapping div around this page and there I'll actually just output
Diciamo due ordini oggi che possiamo vedere come appare.
let's say two orders so that we can see what it looks like.
Ora prima di popolarlo con dati reali.
Now before we populate this with real data,
Carichiamo questo percorso e ovviamente la
let's load this route. And the orders page should of course be loaded instead of the burger builder or
pagina degli ordini dovrebbe essere caricata al posto del burger builder o della pagina di checkout.
the check out page.
Quindi  nell'app Che's fall
So it's in the app.js file where we set the routes up where all to want to set up a route for the
dove impostiamo le rotte su dove tutti vogliono impostare un route forward per gli ordini di pap.
orders. For that,
Prima di tutto gli ordini di importazione da contenitori di barre di punti tagliano ordini di tagli di ordini.
I'll first of all import orders from
J. S. E poi aggiunger questa nuova rotta per gli ordini barra.
./containers/orders/orders.js
Voglio andare al componente degli ordini che si trova all'esterno di un'app.
and then I'll add this new route here. For let's say /orders,
S.
I want to go to the orders component that's the route outside of an
Ora per vedere quale strada dovr fare qualcosa che non abbiamo ancora fatto.
app.js
Dobbiamo aggiungere un link.
Now to view this route, we'll have to do something which we haven't done yet
E per questo dobbiamo toccare i nostri elementi di navigazione qui.
we have to add a link
Facciamolo nella prossima lezione.